[Episode 1]
[Episode 1]
If life
Kung buhay
is a nightmare
ay isang bangungot
with no end in sight,
na walang katapusan sa paningin,
if the future
kung kinabukasan
is a dawn
ay isang madaling araw
reached only through despair,
naabot lamang sa pamamagitan ng kawalan ng pag-asa,
I'll use my hands
Gagamitin ko ang aking mga kamay
to tear through the darkness
upang mapunit ang kadiliman
and bring back the light.
at ibalik ang liwanag.
[Map of Cloud Manor]
[Mapa ng Cloud Manor]
[Return of the Queen]
[Pagbabalik ng Reyna]
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Today, the Ye and Lu families are holding a public funeral
Ngayon, ang pamilya Ye at Lu ay nagsasagawa ng pampublikong libing
for Ye Haimeng
para kay Ye Haimeng
and her husband, Lu Sinan.
at ang kanyang asawang si Lu Sinan.
Does that mean
Ibig bang sabihin
they've learned the exact whereabouts
nalaman nila ang eksaktong kinaroroonan
of the missing Ye Haimeng?
ng nawawalang Ye Haimeng?
It's been 3 years since the accident.
3 taon na ang nakalipas simula nung aksidente.
Even if they know where she is,
Kahit alam nila kung nasaan siya,
she can't come back.
hindi na siya makakabalik.
What about Mare Nubium's shares?
Paano naman ang shares ni Mare Nubium?
Are they all going
Pupunta ba silang lahat
to the Lu family?
sa pamilya Lu?
Not just that.
Hindi lang yun.
I heard the Lu family
Narinig ko ang pamilya Lu
has reached out to an overseas consortium.
ay nakipag-ugnayan sa isang overseas consortium.
Mare Nubium is about
Ang Dagat ng Ulap ay tungkol sa
to change hands.
para magpalit ng kamay.
Rest in peace,
Magpahinga sa kapayapaan,
my brother
kapatid ko
and sister-in-law.
at hipag.
♪ You can run on for a long time ♪
♪ Maaari kang tumakbo nang mahabang panahon ♪
♪ Run on for a long time ♪
♪ Tumakbo nang matagal ♪
♪ Sooner or later, God'll cut you down ♪
♪ Maya-maya, puputulin ka ng Diyos ♪
♪ Go tell that long tongue liar ♪
♪ Sabihin mo sa mahabang dila na sinungaling ♪
This is...
Ito ay...
Who is she?
Sino siya?
♪ Go and tell that midnight rider ♪
♪ Pumunta at sabihin sa midnight rider na iyon ♪
♪ Tell the rambler ♪
♪ Sabihin sa rambler ♪
♪ The gambler ♪
♪ Ang sugarol ♪
♪ The back biter ♪
♪ Ang kagat ng likod ♪
♪ Tell them ♪
♪ Sabihin sa kanila ♪
♪ That God's gonna cut them down ♪
♪ Na puputulin sila ng Diyos ♪
Mom.
Nanay.
She is...
Siya ay...
She really is alive?
Buhay talaga siya?
Impossible.
Imposible.
She can't possibly be alive.
Imposibleng mabuhay siya.
Where are the security guards?
Nasaan ang mga security guard?
Get her out of here!
Alisin mo siya dito!
Breaking news!
Breaking news!
Ye Haimeng,
Ye Haimeng,
the former president
ang dating pangulo
of Mare Nubium Hotel Group,
ng Mare Nubium Hotel Group,
is actually still alive!
buhay pa talaga!
It's been 3 years since the accident,
3 taon na ang nakalipas simula nung aksidente,
and she's come back alive!
at nabuhay siyang muli!
Hurry! Hurry!
Magmadali! Magmadali!
Step back!
Tumalikod!
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
She really is alive.
Buhay talaga siya.
Why did you only come back today?
Bakit ngayon ka lang bumalik?
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Yes.
Oo.
Look here. Look here.
Tumingin dito. Tumingin dito.
Who are you really?
Sino ka ba talaga?
Are you really Ye Haimeng?
Ikaw ba talaga si Ye Haimeng?
What?
ano?
I'm standing right here.
Nakatayo ako dito.
What more is there to doubt?
Ano pa ang dapat pagdudahan?
Standing here
Nakatayo dito
doesn't prove you're the real Ye Haimeng.
hindi nagpapatunay na ikaw ang tunay na Ye Haimeng.
Ling Ke.
Ling Ke.
[DNA test report]
[Ulat sa pagsubok ng DNA]
This is
Ito ay
the DNA test report
ang ulat ng DNA test
of Ms. Ye Haimeng.
ni Ms. Ye Haimeng.
[DNA test report]
[Ulat sa pagsubok ng DNA]
What other documents do you need
Ano pang mga dokumento ang kailangan mo
to prove
para patunayan
I am the living Ye Haimeng?
Ako ang buhay na Ye Haimeng?
It really is you.
Ikaw talaga yan.
You actually...
Ikaw talaga...
came back alive.
muling nabuhay.
Uncle,
tito,
Aunt,
Tita,
no need for your concern.
hindi kailangan ng iyong alalahanin.
I won't die that easily.
Hindi ako mamamatay ng ganoon kadali.
Haimeng,
Haimeng,
don't... don't be like this.
wag... wag kang ganito.
We're all family.
Pamilya tayong lahat.
Whatever it is,
Anuman ito,
let's talk it over privately.
pag-usapan natin ito ng pribado.
As I'm standing here today,
Habang nakatayo ako ngayon dito,
I'll say everything
Sasabihin ko lahat
publicly.
sa publiko.
Three years ago,
Tatlong taon na ang nakalipas,
I was the president of Mare Nubium.
Ako ang presidente ng Mare Nubium.
Due to an accident with my husband,
Dahil sa isang aksidente sa aking asawa,
Lu Sinan,
Lu Sinan,
Mare Nubium was placed
Inilagay ang Dagat ng mga Ulap
under someone else's management.
sa ilalim ng pamamahala ng ibang tao.
Now that I've come back,
Ngayong ako'y nagbalik,
I want those
Gusto ko ang mga iyon
who took Mare Nubium
na kumuha ng Mare Nubium
to give back Mare Nubium
para ibalik si Mare Nubium
that belongs to me.
sa akin yan.
The acting president of Mare Nubium,
Ang gumaganap na presidente ng Mare Nubium,
Lu Siyue,
Lu Siyue,
hand over every share
ibigay ang bawat bahagi
and every controlling right
at bawat karapatan sa pagkontrol
you hold
hawak mo
of Mare Nubium.
ng Dagat ng Ulap.
What...
ano...
Mare Nubium's shares?
Mga bahagi ng Sea of ​​Clouds?
Ms. Ye.
Ms. Ye.
Even though you've provided
Kahit na binigay mo
identification documents,
mga dokumento ng pagkakakilanlan,
you think these 3 pieces of paper
sa tingin mo ang 3 piraso ng papel na ito
can prove you're Ye Haimeng?
mapapatunayan mo bang ikaw si Ye Haimeng?
You've disappeared for 3 years.
3 taon kang nawala.
Now you suddenly came back
Ngayon bigla kang bumalik
and want to take over Mare Nubium immediately?
at gustong kunin agad si Mare Nubium?
That's impossible.
Imposible yun.
You and my brother
Ikaw at ang kapatid ko
have been reported dead for 3 years.
ay naiulat na patay sa loob ng 3 taon.
We can't just accept you're the real Ye Haimeng
Hindi lang namin matatanggap na ikaw ang tunay na Ye Haimeng
based on a few pieces of paper.
batay sa ilang pirasong papel.
Even if you really are Ye Haimeng,
Kahit na ikaw talaga si Ye Haimeng,
we can't simply
hindi tayo basta-basta
hand over Mare Nubium's shares
ibigay ang shares ni Mare Nubium
and ownership
at pagmamay-ari
to you right here.
sa iyo dito mismo.
Mare Nubium
Dagat ng Ulap
belongs to me.
pag-aari ko.
But you married my brother!
Pero pinakasalan mo ang kapatid ko!
Half of Mare Nubium is his!
Ang kalahati ng Sea of ​​Clouds ay kanya!
Besides,
Bukod,
today, we've already reached
ngayong araw, nakarating na tayo
a sales agreement
isang kasunduan sa pagbebenta
for my brother's half
para sa kalahati ng kapatid ko
with an overseas consortium.
na may isang kasunduan sa ibang bansa.
The letter of intent has been signed
Nalagdaan na ang letter of intent
and is about to take effect.
at malapit nang magkabisa.
[Letter of Intent]
[Liham ng Layunin]
You mean
Ibig mong sabihin
this illegal, privately arranged
ito ay ilegal, pribadong nakaayos
letter of intent?
liham ng layunin?
How did you get this?
Paano mo nakuha ito?
Without board approval,
Nang walang pag-apruba ng board,
without filing with regulatory authorities,
nang hindi nagsampa sa mga awtoridad sa regulasyon,
without going through any lawful procedures,
nang hindi dumaan sa anumang legal na pamamaraan,
you secretly agreed to sell nearly 30%
lihim kang pumayag na magbenta ng halos 30%
of Mare Nubium's shares.
ng mga bahagi ni Mare Nubium.
This letter of intent is
Ang liham ng layunin na ito ay
invalid.
hindi wasto.
It's invalid just because you say so?
Ito ay hindi wasto dahil lang sa sinabi mo?
On what grounds?
Sa anong batayan?
Because I'm Lu Sinan's wife,
Dahil asawa ako ni Lu Sinan,
and I was the president of Mare Nubium.
at ako ang presidente ng Mare Nubium.
As long as I'm alive,
Habang ako'y nabubuhay,
no one
walang tao
can sell the shares
maaaring ibenta ang mga pagbabahagi
that Lu Sinan and I jointly own.
na magkasama kaming dalawa ni Lu Sinan.
As long as I'm alive,
Habang ako'y nabubuhay,
no one can split off
walang makakahiwalay
and sell my Mare Nubium.
at ibenta ang aking Mare Nubium.
Mare Nubium
Dagat ng Ulap
belongs to me.
pag-aari ko.
As long as I'm still standing here,
Habang nakatayo pa ako dito,
no matter what tricks you use,
kahit anong pakulo ang gamitin mo,
[Letter of Intent]
[Liham ng Layunin]
no matter what means you try,
kahit anong gawin mong subukan,
I will take back
babawi ako
every piece of Mare Nubium
bawat piraso ng Mare Nubium
that has fallen into your hands.
na nahulog sa iyong mga kamay.
♪ In her name ♪
♪ Sa pangalan niya ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Sunugin ang canon ng mga rosas ♪
♪ Tear apart fate's hypocrisy ♪
♪ Hatiin ang pagkukunwari ng tadhana ♪
♪ When vows crumbled into sand ♪
♪ Nang ang mga panata ay gumuho sa buhangin ♪
♪ I heard ♪
♪ Narinig ko ♪
♪ That lie ♪
♪ Yung kasinungalingan ♪
♪ When oaths faded into ash ♪
♪ Nang ang mga panunumpa ay naging abo ♪
♪ I also saw ♪
♪ Nakita ko rin si ♪
♪ The drowning flutter of butterflies ♪
♪ Ang nalulunod na pag-indayog ng mga paru-paro ♪
Are you going there now?
Pupunta ka ba dyan ngayon?
Yes.
Oo.
The weather is so bad tonight.
Napakasama ng panahon ngayong gabi.
Why don't you
bakit ayaw mo
go there another day?
pumunta doon sa ibang araw?
Siyu, you're back.
Siyu, bumalik ka na.
Mo.
Para sa.
How come
Paano ba naman
I've never seen this painting before?
Hindi ko pa nakita ang painting na ito?
Your brother, Sinan, had it specially commissioned
Ang iyong kapatid, si Sinan, ay espesyal na inatasan
for Ms. Ye
para kay Ms. Ye
before their wedding.
bago ang kanilang kasal.
This painting
Itong painting
was commissioned by my brother...
inutusan ng kapatid ko...
for my sister-in-law?
para sa aking hipag?
[Haimeng's tree]
[puno ni Haimeng]
[Three years ago]
[Tatlong taon na ang nakalipas]
Okay now.
Okay ngayon.
This is...
Ito ay...
I had it specially commissioned.
Espesyal na inatasan ko ito.
It's...
ito ay...
a wedding gift for you.
isang regalo sa kasal para sa iyo.
A gift?
Isang regalo?
Hmm.
Hmm.
I know
alam ko
Dad planted a tree for you
Nagtanim si Tatay ng puno para sa iyo
when you were little.
noong bata ka pa.
This tree,
Ang punong ito,
just like you, the only child of the Ye family,
tulad mo, ang nag-iisang anak ng pamilya Ye,
has grown from something so small
ay lumago mula sa isang bagay na napakaliit
into what it is today—
sa kung ano ito ngayon-
lush, thriving,
malago, umuunlad,
and full of life.
at puno ng buhay.
I also know
alam ko rin
Dad hopes you
Inaasahan ka ni Tatay
can be like this tree,
maaaring maging katulad ng punong ito,
always filled with hope,
laging puno ng pag-asa,
growing with passion,
lumalaki nang may pagnanasa,
until you become
hanggang sa maging kayo
a great tree that can shelter
isang malaking puno na masisilungan
the Ye family
ang pamilyang Ye
and Mare Nubium from the wind and rain.
at Mare Nubium mula sa hangin at ulan.
But now,
Pero ngayon,
you're about to marry me.
malapit mo na akong pakasalan.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
You'll make me happy,
Ikaw ang magpapasaya sa akin,
won't you?
hindi ba?
You will definitely be happy.
Siguradong magiging masaya ka.
Haimeng.
Haimeng.
[Monaco]
[Monaco]
Was it Sinan who pushed me
Si Sinan ba ang nagtulak sa akin
into the water just now?
sa tubig ngayon lang?
Sinan.
Sinan.
Sinan!
Sinan!
Go!
Go!
Get in the car.
Sumakay ka na sa kotse.
Sinan,
Sinan,
who are they?
sino sila?
Thieves or robbers?
Magnanakaw o magnanakaw?
Should we call the police?
Dapat ba tayong tumawag ng pulis?
I'll make the call.
Ako na ang tatawag.
If anything happens to us,
Kung may mangyari man sa atin,
don't contact anyone.
huwag makipag-ugnayan sa sinuman.
Don't ask anyone for help.
Huwag humingi ng tulong sa sinuman.
Don't trust anyone!
Huwag magtiwala sa sinuman!
What did you say?
ano sabi mo
Remember what I said.
Tandaan mo ang sinabi ko.
You're finally awake.
Sa wakas gising ka na.
Who are you?
sino ka ba
Where am I?
Nasaan ako?
This is a missionary hospital.
Isa itong missionary hospital.
I'm the interpreter
Ako ang interpreter
assigned to you by the hospital.
itinalaga sa iyo ng ospital.
My name is Ling Ke.
Ang pangalan ko ay Ling Ke.
Why am I in a hospital like this?
Bakit ako nasa ospital ng ganito?
Your spine
Ang iyong gulugod
suffered a compression fracture in the crash.
nagdusa ng compression fracture sa pag-crash.
And there are 3 bone fractures in your left hand.
At may 3 bone fracture sa kaliwang kamay mo.
Now,
ngayon,
you must immediately undergo surgery
kailangan mong agad na sumailalim sa operasyon
to implant bone pins.
upang itanim ang mga pin ng buto.
Otherwise, you'll spend
Kung hindi, gagastos ka
the rest of your life in a wheelchair.
ang natitirang bahagi ng iyong buhay sa isang wheelchair.
Please sign here.
Pakipirma dito.
Why do I have to sign?
Bakit kailangan kong pumirma?
Where is my family?
Nasaan ang aking pamilya?
My husband,
asawa ko,
Lu Sinan.
Ikaw Doon.
He's dead.
Patay na siya.
What did you say?
ano sabi mo
Your car
Ang iyong sasakyan
was crushed in the crash.
ay durog sa pagbangga.
Lu Sinan's skull was shattered.
Nabasag ang bungo ni Lu Sinan.
He died instantly.
Namatay siya kaagad.
No one could save him.
Walang makapagligtas sa kanya.
My father
tatay ko
and my mother—
at ang aking ina—
they...
sila...
Your father, Ye Mingzhi,
Ang iyong ama, si Ye Mingzhi,
suffered a sudden heart attack
nagkaroon ng biglaang atake sa puso
and died before dawn the day before yesterday.
at namatay bago magbukang-liwayway noong nakaraang araw.
Your mother, Luo Yanxin,
Ang iyong ina, si Luo Yanxin,
is gravely ill and comatose.
ay malubha ang sakit at na-comatose.
She was sent to an unknown rehabilitation hospital.
Siya ay ipinadala sa isang hindi kilalang rehabilitasyon na ospital.
Her whereabouts are still unknown.
Ang kanyang kinaroroonan ay hindi pa rin alam.
Your Mare Nubium Hotel Group—
Iyong Mare Nubium Hotel Group—
because of
dahil sa
your car accident with Lu Sinan,
ang iyong aksidente sa sasakyan kay Lu Sinan,
it has now been taken over
ito ay kinuha na ngayon
by the Ye and Lu families.
ng mga pamilyang Ye at Lu.
You...
Ikaw...
have nothing left.
walang natira.
That's impossible.
Imposible yun.
It can't be true.
Hindi ito maaaring totoo.
You...
Ikaw...
must be lying to me.
dapat nagsisinungaling sa akin.
I need to call them.
Kailangan ko silang tawagan.
I need to contact my family.
Kailangan kong makipag-ugnayan sa aking pamilya.
Now, you
Ngayon, ikaw
can't ask anyone for help
hindi maaaring humingi ng tulong sa sinuman
or contact anyone.
o makipag-ugnayan sa sinuman.
And you can't
At hindi mo kaya
trust anyone.
magtiwala kahit kanino.
Madam Ling.
Madam Ling.
Dad, Mom,
Tatay, Nanay,
why aren't you answering my calls?
bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
With hotel chains across multiple countries,
Sa mga hotel chain sa maraming bansa,
Mare Nubium
Dagat ng Ulap
has just made headlines with shocking news.
ay gumawa lamang ng mga headline na may nakakagulat na balita.
Ms. Ye Haimeng, who just took over
Si Ms. Ye Haimeng, na pumalit lang
as the president of Mare Nubium Hotel Group,
bilang presidente ng Mare Nubium Hotel Group,
and her husband, Mr. Lu Sinan,
at ang kanyang asawa, si G. Lu Sinan,
suffered a serious car accident
nakaranas ng malubhang aksidente sa sasakyan
during their honeymoon abroad.
sa kanilang honeymoon sa ibang bansa.
Mr. Lu Sinan died instantly at the scene.
Agad na namatay si G. Lu Sinan sa pinangyarihan.
[National News]
[Pambansang Balita]
The news spread quickly back home.
Mabilis na kumalat ang balita sa bahay.
Mr. Ye Mingzhi,
Mr. Ye Mingzhi,
Ms. Ye Haimeng's father, who had just stepped down
Ang ama ni Ms. Ye Haimeng, na kakababa lang sa pwesto
from his post,
mula sa kanyang post,
suffered a sudden heart attack and was sent to the hospital.
inatake bigla sa puso at dinala sa ospital.
Unfortunately, he died before dawn the day before yesterday.
Sa kasamaang palad, namatay siya bago mag-umaga noong nakaraang araw.
Ye Haimeng's mother,
Nanay ni Ye Haimeng,
Ms. Luo Yanxin,
Ms. Luo Yanxin,
fell seriously ill and lost consciousness at home
nagkasakit ng malubha at nawalan ng malay sa bahay
due to overwhelming grief.
dahil sa labis na kalungkutan.
She has been rushed to the hospital.
Isinugod na siya sa ospital.
Now Mare Nubium Hotel Group
Ngayon Mare Nubium Hotel Group
[National News]
[Pambansang Balita]
is left without a leader.
naiwan na walang pinuno.
The Ye and Lu families have announced
Ang mga pamilyang Ye at Lu ay nagpahayag
an emergency interim takeover.
isang emergency na pansamantalang pagkuha.
The Lu family has presented
Nagprisinta ang pamilya Lu
a property custody agreement
isang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
signed by Ms. Ye Haimeng
nilagdaan ni Ms. Ye Haimeng
and Mr. Lu Sinan
at G. Lu Sinan
during their marriage.
sa panahon ng kanilang kasal.
With Ms. Ye Haimeng missing,
Nang nawawala si Ms. Ye Haimeng,
her father deceased,
namatay ang kanyang ama,
and her mother gravely ill,
at ang kanyang ina ay may malubhang karamdaman,
the Lu family will basically
ang pamilya Lu ay karaniwang
take control of Mare Nubium.
kontrolin ang Sea of ​​Clouds.
The Lu family has appointed
Ang pamilya Lu ay nagtalaga
Lu Sinan's younger sister,
Ang nakababatang kapatid na babae ni Lu Sinan,
Lu Siyue,
Lu Siyue,
and her husband, Jiang Lin,
at ang kanyang asawang si Jiang Lin,
as the acting president.
bilang gumaganap na pangulo.
Has it truly been confirmed
Nakumpirma ba talaga
that Lu Sinan and Ye Haimeng
na sina Lu Sinan at Ye Haimeng
are dead?
ay patay na?
[National News]
[Pambansang Balita]
Mr. Jiang,
Mr. Jiang,
please give us a clear answer.
mangyaring bigyan kami ng malinaw na sagot.
Everyone, please...
Lahat, pakiusap...
stop adding insult to our injury,
itigil ang pagdaragdag ng insulto sa aming pinsala,
okay?
okay?
Thank you.
salamat po.
Have the local police
Magkaroon ng lokal na pulis
found Ye Haimeng?
natagpuan si Ye Haimeng?
Is there any clue about her whereabouts?
Mayroon bang anumang palatandaan tungkol sa kanyang kinaroroonan?
She is our family.
Siya ang aming pamilya.
Of course we won't give up looking for her.
Syempre hindi kami susuko sa paghahanap sa kanya.
Are there any latest updates
Mayroon bang mga pinakabagong update
you can share with us?
maaari mong ibahagi sa amin?
-Yes.
-Oo.
Please give us a clear answer.
Mangyaring bigyan kami ng malinaw na sagot.
That's all for today.
Iyon lang para sa araw na ito.
Thank you.
salamat po.
Mr. Jiang,
Mr. Jiang,
please give us clear answers!
mangyaring bigyan kami ng malinaw na mga sagot!
Mr. Jiang!
Ginoong Jiang!
Can you give us clear answers?
Maaari mo ba kaming bigyan ng malinaw na mga sagot?
[Mare Nubium]
[Dagat ng Ulap]
Mr. Jiang!
Ginoong Jiang!
Please give us clear answers!
Mangyaring bigyan kami ng malinaw na mga sagot!
Hello?
Hello?
Wait a moment.
Sandali lang.
[Succession Turmoil at Prominent Family Business]
[Succession Turmoil sa Prominent Family Business]
Hello?
Hello?
This is Ye Yuezhi.
Ito ay si Ye Yuezhi.
Who's calling?
Sino ang tumatawag?
[Succession Turmoil at Prominent Family Business]
[Succession Turmoil sa Prominent Family Business]
Hello?
Hello?
An overseas number.
Isang numero sa ibang bansa.
Are you Haimeng?
Ikaw ba si Haimeng?
Haimeng.
Haimeng.
Have you seen this girl?
Nakita mo na ba ang babaeng ito?
No, I don't know her.
Hindi, hindi ko siya kilala.
Do you know her?
Kilala mo ba siya?
I need to find her.
Kailangan ko siyang mahanap.
I don't know this girl.
Hindi ko kilala ang babaeng ito.
Now you should understand.
Ngayon ay dapat mong maunawaan.
Everything of the Ye family,
Lahat ng Ye pamilya,
everything of Mare Nubium—
lahat ng Mare Nubium—
you've lost it all.
nawala mo lahat.
And
At
no one wants you alive.
walang gustong buhayin ka.
No one.
walang tao.
I'm not here to help you.
Hindi ako nandito para tulungan ka.
But except me,
Ngunit maliban sa akin,
you have no other options.
wala kang ibang pagpipilian.
If anything happens to us,
Kung may mangyari man sa atin,
don't contact anyone.
huwag makipag-ugnayan sa sinuman.
Don't ask anyone for help.
Huwag humingi ng tulong sa sinuman.
Don't trust anyone!
Huwag magtiwala sa sinuman!
You must survive.
Dapat mabuhay ka.
Only by surviving
Lamang sa pamamagitan ng surviving
can you take back
pwede bang bawiin mo
everything that belongs to you.
lahat ng bagay na pag-aari mo.
Hammer.
martilyo.
I hope that one day,
Sana balang araw,
you'll grow into a tree.
lalago ka sa isang puno.
A tree whose branches and leaves strive upward,
Isang puno na ang mga sanga at dahon ay nagsusumikap paitaas,
while its roots hold firmly in the earth.
habang ang mga ugat nito ay mahigpit na nakahawak sa lupa.
[Haimeng's tree]
[puno ni Haimeng]
A tree strong enough to weather storms alone,
Isang punong sapat na malakas upang lampasan ang mga bagyo nang mag-isa,
without relying on anyone else.
nang hindi umaasa sa iba.
Dad,
tatay,
I can do it.
kaya ko to.
So,
Kaya,
this painting is a love token between my brother
ang pagpipinta na ito ay isang tanda ng pag-ibig sa pagitan ng aking kapatid
and my sister-in-law?
at ang aking hipag?
It's more than just a love token.
Ito ay higit pa sa isang tanda ng pag-ibig.
It bound
Nakatali ito
their fates together.
magkasama ang kanilang mga kapalaran.
Fates?
Mga tadhana?
Mom,
nanay,
Ye Haimeng
Ye Haimeng
has actually come back alive.
ay talagang bumalik na buhay.
And she even
At kahit na siya
intercepted our letter of intent
na-intercept ang letter of intent namin
with the overseas consortium.
kasama ang overseas consortium.
That means she's dead set
Ibig sabihin dead set na siya
on taking Mare Nubium from us.
sa pagkuha ng Mare Nubium mula sa amin.
Maybe...
Siguro...
Maybe even this house...
Baka pati itong bahay...
This manor
Itong manor
was bought by your father for Sinan.
ay binili ng iyong ama para kay Sinan.
Sinan is gone now.
Wala na si Sinan ngayon.
It's perfectly legitimate
Ito ay ganap na lehitimo
for us to live here.
para dito tayo tumira.
Since she married Sinan,
Mula nang magpakasal siya kay Sinan,
Mare Nubium is
Ang Dagat ng Ulap
their
kanilang
marital property.
ari-arian ng mag-asawa.
Now that Sinan has passed away,
Ngayong pumanaw na si Sinan,
half of Mare Nubium
kalahati ng Dagat ng Ulap
belongs to the Lu family.
ay kabilang sa pamilyang Lu.
Besides,
Bukod,
we still have an ace up our sleeve.
may alas pa kami.
You mean
Ibig mong sabihin
the property custody agreement
ang kasunduan sa pag-iingat ng ari-arian
my brother left behind?
naiwan ang kapatid ko?
That agreement
Yung kasunduan
has signatures
may mga pirma
of both Lu Sinan
ng kapwa Lu Sinan
and Ye Haimeng.
at Ye Haimeng.
Exactly.
Eksakto.
Since it bears her signature,
Dahil may pirma ito,
half of Mare Nubium's shares
kalahati ng shares ni Mare Nubium
belong to my brother.
sa kapatid ko.
But Mom,
Ngunit nanay,
besides my brother's shares,
bukod sa shares ng kapatid ko,
if we could also get our hands
kung makukuha rin natin ang ating mga kamay
on the shares
sa mga pagbabahagi
held by the Ye family...
hawak ng pamilya Ye...
You're talking about the shares
Pinag-uusapan mo ang mga pagbabahagi
held in trust by Ye Yuezhi
pinagtitiwalaan ni Ye Yuezhi
for Ye Haimeng's mother?
para sa ina ni Ye Haimeng?
Yes.
Oo.
Since they're only held in trust,
Dahil pinagkakatiwalaan lamang sila,
they're not entirely secure.
hindi sila ganap na ligtas.
Right now, Ye Haimeng's mother
Sa ngayon, ang ina ni Ye Haimeng
is recovering at a wellness center.
ay nagpapagaling sa isang wellness center.
During her recovery,
Sa panahon ng kanyang paggaling,
if something unexpected
kung may hindi inaasahan
were to happen,
dapat mangyari,
that wouldn't be unusual.
hindi iyon kakaiba.
Mom,
nanay,
you mean...
ibig mong sabihin...
I mean
I mean
you and Jiang Lin mustn't lose your composure.
ikaw at si Jiang Lin ay hindi dapat mawalan ng katahimikan.
Hold firmly
Hawakan ng mahigpit
to your positions.
sa iyong mga posisyon.
We'll find a way
Hahanap tayo ng paraan
to keep all of Mare Nubium
upang panatilihin ang lahat ng Mare Nubium
in the Lu family's hands.
sa mga kamay ng pamilyang Lu.
I see.
nakikita ko.
I'll work with Jiang Lin
Makikipagtulungan ako kay Jiang Lin
to handle Ye Haimeng properly.
para mahawakan ng maayos si Ye Haimeng.
Also,
Gayundin,
don't let Siyu know about this.
huwag mong ipaalam kay Siyu ang tungkol dito.
Mom, you're favoring Siyu again.
Nay, pinapaboran mo na naman si Siyu.
He's young
bata pa siya
and naive.
at walang muwang.
We can't drag him
Hindi natin siya kaladkarin
into these family matters.
sa mga bagay na ito ng pamilya.
Fine, I understand.
Fine, naiintindihan ko.
I won't disturb your precious little son.
Hindi ko iistorbohin ang pinakamamahal mong anak.
I'll be the one to play the villain.
Ako ang gaganap na kontrabida.
Where is Siyu?
Nasaan si Siyu?
Siyu, you've really improved
Siyu, nag-improve ka talaga
these past few years away.
nitong mga nakaraang taon.
You haven't betrayed the earnest efforts
Hindi mo ipinagkanulo ang taimtim na pagsisikap
of your brother, Sinan.
ng iyong kapatid na si Sinan.
What?
ano?
Ms. Ye,
Ms. Ye,
you've truly come back?
bumalik ka ba talaga?
You must be joking, Mo.
Nagbibiro ka siguro, Mo.
Isn't this
hindi ba ito
my own home?
sarili kong bahay?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ Cause you're fabulous ♪
♪ Dahil ang galing mo ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You'll close to me ♪
♪ Lalapit ka sa akin ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Kahit anong sabihin ko ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ Parang walang sinabi ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Walang kwenta lahat ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Pero ang pinakamasakit ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Miss mo ba ako ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Parang miss na kita, no? ♪
♪ I don't know ♪
♪ hindi ko alam ♪
♪ Bae I don't know ♪
♪ Bae hindi ko alam ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Pinapatay mo lahat ♪
♪ No ♪
♪ Hindi ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Hinawakan ako ng ganun lang ♪
♪ Please holding me just like that ♪
♪ Pakihawakan mo ako ng ganyan lang ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh tigilan mo ako ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Napakaraming bugtong na natitira sa iyo ♪
♪ The merit ♪
♪ Ang merito ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Hindi halata ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Hindi tama para sa kanya o karapat-dapat sa kanya ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Sa pagtrato sa iyo nang walang ingat ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Napakaganda mo ♪
♪ You fabulous ♪
♪ Ang galing mo ♪
♪ Cause you're fabulous ♪
♪ Dahil ang galing mo ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Dapat subukang ipadama sa iyo ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Tingnan mo lahat ito ♪
♪ You'll close to me ♪
♪ Lalapit ka sa akin ♪